POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Al utilizar Ya!P, usted, como usuario, nos confía su información. Mediante la presente política de privacidad (la “Política”), informamos a nuestros usuarios cómo tratamos su información personal. Con su consentimiento a la siguiente Política, usted autoriza a Ya!P - Delivery Bolivia (“Ya!P”) y da su conformidad a la recopilación, procesamiento, uso y tratamiento de sus datos personales por nuestra parte, de conformidad con la normativa vigente en Bolivia. Los usuarios garantizan y responden, en cualquier caso, de la veracidad, exactitud, vigencia y autenticidad de la Información Personal facilitada, y se comprometen a mantenerla debidamente actualizada. Por favor, tómese el tiempo suficiente para leer esta Política detenidamente. Si usted tiene cualquier pregunta sobre esta Políticas o nuestro trato a sus datos personales, por favor escribanos un email a yap.delivery.app@gmail.com.
2. PRINCIPIOS QUE ORIENTAN LA POLÍTICA Ya!P y sus sociedades afiliadas por vínculos de subordinación o control en Bolivia o en una jurisdicción o territorio diferente (en adelante las "Sociedades Vinculadas"), en el tratamiento de la información de sus usuarios, respeta y respetará sus derechos, aplicando y garantizando los siguientes principios orientadores de la Política: 
  a. Principio de Legalidad: En el tratamiento de la información, se dará aplicación a las disposiciones vigentes y aplicables, que rigen el tratamiento de la misma y demás derechos fundamentales conexos, incluyendo las disposiciones contractuales pactadas con los usuarios. b. Principio de Libertad: El tratamiento de datos personales y, sólo se llevará a cabo con el consentimiento, previo, expreso e informado del usuario. Los datos personales que no tengan el carácter de datos públicos, no podrán ser obtenidos o divulgados sin previa autorización, o en ausencia de mandato legal, estatutario, o judicial que releve el consentimiento. 
  c. Principio de Veracidad o Calidad: La información protegida sujeta a tratamiento debe ser veraz, completa, exacta, actualizada, comprobable y comprensible. Ya!P no será responsable frente al Titular cuando sean objeto de tratamiento, datos o información parcial, incompleto
  d. Principio de Transparencia: En el tratamiento de información protegida, se garantitizará el derecho del Usuario a obtener de Ya!P, en cualquier momento y sin restricciones, información acerca de la existencia de cualquier tipo de información protegida que sea de su interés (legal, judicial o contractualmente justificado) o titularidad. 
  e. Principio de Acceso y Circulación Restringida: La información protegida no estará disponible en Internet u otros medios de divulgación o comunicación masiva, salvo que el acceso sea técnicamente controlable para brindar un conocimiento restringido sólo a Ya!P, las Sociedades Vinculadas, los usuarios o terceros debidamente autorizados. Para estos propósitos la obligación de Ya!P, será de medio, según lo establece la normatividad vigente. 
  f. Principio de Seguridad: La información protegida bajo la Política sujeta a tratamiento por Ya!P, será objeto de protección en la medida en que los recursos técnicos y estándares mínimos así lo permitan, a través de la adopción de medidas tecnológicas de protección, protocolos, y medidas administrativas que sean necesarias para otorgar seguridad a los registros y repositorios electrónicos evitando su adulteración, modificación, pérdida, consulta, y en general en contra de cualquier uso o acceso no autorizado. En caso de que exista un riesgo particular de violación de la seguridad de la red, se informará a los usuarios sobre dicho riesgo y, si las medidas para atenuar o eliminar ese riesgo no están bajo su control, sobre las posibles soluciones. 
  g. Principio de Confidencialidad: Todas y cada una de las personas que en Ya!P administran, manejan, actualizan o tienen acceso a información protegida que no tenga el carácter de pública, y se encuentre en sistemas de información o bases o bancos de datos de terceros debidamente autorizados, se comprometen a conservar y mantener de manera estrictamente confidencial y no revelar a terceros todas o cualesquiera de las informaciones personales, comerciales, contables, técnicas, comerciales o de cualquier otro tipo suministradas en la ejecución y ejercicio de sus funciones

3. INFORMACIÓN QUE PEDIDOSYA RECOPILA Y USO DE LA INFORMACIÓN Informamos a nuestros usuarios que el responsable de la base de datos es Ya!P, y que los datos de carácter personal proporcionados a través del Portal, así como los que pudiera facilitar en el futuro en el marco de su relación con nosotros, son transmitidos a nuestros servidores ubicados en Estados Unidos para ser conservados bajo seguridad de los mismos. A continuación, informamos a nuestros usuarios qué datos recolectamos, para qué propósitos y bajo qué circunstancias los compartimos con otros. 
  a. Datos personales que recolectamos cuando visita nuestro Portal Los datos personales son información con la que podemos relacionar a nuestros usuarios directa o indirectamente, tales como su nombre y apellidos, dirección, número de teléfono, fecha de nacimiento, datos de localización o dirección de correo electrónico y todo otro dato que usted nos provea. A continuación, le mostramos qué datos recolectamos: ● Cuando usted visita nuestro Portal para realizar su próximo pedido, pero no se registra ni realiza un pedido, recopilamos los siguientes datos personales: CATEGORÍA DE INFORMACIÓN EXPLICACIÓN Información del dispositivo desde el que visita nuestro sitio web: Identificación del dispositivo, sistema operativo y/u otros identificadores del dispositivo, hardware. Información de conexión: Hora, fecha, duración de uso del sitio web y origen. ● Si no sólo visita el Portal, sino que también desea iniciar sesión para ver, por ejemplo, sus antiguos pedidos, además de los datos antes mencionados, recopilamos los siguientes datos personales: CATEGORÍA DE INFORMACIÓN EXPLICACIÓN Información de acceso: Nombre de usuario, contraseña Información de comunicación: Comentarios, puntuaciones y devoluciones, comunicaciones generales Otros datos: Datos o información que Ud. nos provea voluntariamente mientras utiliza el sitio web, aplicación u otras fuentes como redes sociales u otras bases de datos públicas. ● Datos personales que recogemos al visitar nuestra página web, al registrarse y al realizar pedidos: Para aprovechar todas prestaciones ofrecidas por Ya!P, el usuario puede iniciar sesión y realizar su pedido. Naturalmente, en este caso se recogerán más datos, según se describe a continuación, de acuerdo con la información que usted proporcione. Los campos necesarios para la gestión de pedidos están marcados como obligatorios. Sin esta información no podemos procesar sus pedidos. El resto de la información que no se muestra como campos obligatorios es opcional. Si usted nos proporciona voluntariamente esta información, nos ayudará a mejorar el servicio que le prestamos. Sin embargo, la omisión de esta información no le impedirá aprovechar todas prestaciones ofrecidas por Ya!. El alcance depende de la información que usted proporcione. Pero la información básica es la siguiente: CATEGORÍA DE INFORMACIÓN EXPLICACIÓN Información de cuenta: Esta información puede incluir el nombre completo, domicilio, fecha de nacimiento, número telefónico, email, documento de identidad o número de documentos de identificación ante organismos públicos, foto de perfil. Ubicación Si el usuario da permiso para procesar sus datos de ubicación recopilamos dicha información precisa o aproximada a través de datos como GPS, dirección IP y wifi. Esta información se recopila cuando Ya!P funciona en primer plano y/o cuando está en segundo plano si el usuario dio permiso a dichos efectos en su dispositivo móvil o en los ajustes de Ya!P. Información de acceso: Mail y contraseña. 
De esta manera podemos responder a sus preguntas con mayor rapidez. Protección y seguridad: Utilizamos sus datos personales para mantener la protección, seguridad e integridad de nuestros servicios y usuarios. Asimismo, utilizamos la información para prevenir fraude. Investigación y desarrollo: Podemos utilizar la información que recopilamos para testear, investigar, analizar y desarrollar productos. Esto permite que podamos mejorar en términos de seguridad y que podamos desarrollar nuevas funciones o servicios. Publicidad Podemos enviarte correos electrónicos, SMS, push notifications o realizar llamadas a tu móvil, teléfono fijo o cualquier otro dispositivo que sea susceptible de recibir llamadas para ofrecerte descuentos y promociones, realizar encuestas y para realizar encuestas o sondeos de opinión para mejorar nuestro servicio y la calidad del mismo. El usuario puede oponerse al tratamiento posterior de los datos con fines publicitarios con cada correo electrónico o en los ajustes en el Portal. 

4. ACTUALIZACIÓN DE LA INFORMACIÓN Si su información cambia o ha cambiado, es usted el responsable de modificarla en el Portal. Esto permitirá el correcto funcionamiento del sitio. Si usted actualiza y/o modifica sus datos personales, ”Ya!P” conservará la información personal anterior por motivos de seguridad y control del fraude. 

5. SEGURIDAD DE SU INFORMACIÓN PERSONAL Y SERVIDORES Toda información recabada en el Portal será tratada en cumplimiento de la Normativa y los datos serán utilizados únicamente para los fines aquí consentidos o los que consienta oportunamente. Ya!P expresa su compromiso de proteger la seguridad de la información personal de los usuarios. Con ese fin, Ya!P usa una amplia variedad de tecnologías y procedimientos de seguridad para proteger la información personal contra un acceso, uso, modificación o una divulgación no autorizados. Sin embargo, La transmisión de datos a través de internet es inherentemente insegura, y nosotros no podemos garantizar la seguridad de los datos enviados a través de internet. Ya!P no tiene control alguno sobre la privacidad de las comunicaciones mientras estén en tránsito hacia ella. Por lo anterior, le recomendamos que no incluya información confidencial, secreta, comprometedora, datos sensibles o información personal delicada que usted no desea revelar en estas comunicaciones (incluyendo correos electrónicos). Asimismo, usted es responsable de mantener su contraseña y detalles de usuario confidencialmente. Usted reconoce y acepta que a pesar de todos nuestros esfuerzos, ninguna medida de seguridad de datos puede garantizar por completo la protección en todo momento. 

6. DISPOSICIONES FINALES El Portal puede contener enlaces con referencias a otros sitios web más allá de nuestro control. Por favor recuerde que no tenemos ningún control sobre estos sitios web y que nuestra Política no es aplicable a estos sitios. Le recomendamos que lea las políticas de privacidad y los términos y condiciones de los sitios web conectados o referenciados en los que usted entre.

7. CONSENTIMIENTO Presto mi consentimiento para que mis datos personales, sean tratados y transmitidos por encargados de tratamiento ubicados en EE. UU., en el Espacio Económico Bolivia, para que los utilicen con los fines indicados en esta Política, incluida la posibilidad de que me hagan llegar vía correo electrónico u otro medio de comunicación, información sobre promociones y novedades relacionadas con Ya!P. 
### Contact Us
Email: yap.delivery.app@gmail.com.
